1
00:00:01,000 --> 00:00:11,000
<font color=green>Dịch: ivy68's papa-HDVietnam
<font color=yellow>Copyright © 2020 by ivy68
<font color=red>All right reserved

2
00:01:03,791 --> 00:01:07,333
Chuyến đầu có 20 người tị nạn.

3
00:01:09,000 --> 00:01:10,291
Toàn con gái.

4
00:01:11,000 --> 00:01:13,000
Ông có thể giữ lại một đứa.

5
00:01:15,333 --> 00:01:17,333
Các anh gõ nhầm cửa rồi.

6
00:01:17,750 --> 00:01:20,666
Nhưng việc này tốt mà.

7
00:01:21,750 --> 00:01:24,083
Vài đứa chỉ mới 12 tuổi.

8
00:01:25,125 --> 00:01:26,958
Ý hay đấy.

9
00:01:27,625 --> 00:01:30,000
Ông chỉ cần giúp bọn tôi đưa họ tới đây.

10
00:01:32,583 --> 00:01:35,208
Gia đình ta không làm những vụ như vậy.

11
00:01:36,041 --> 00:01:37,833
Ta không nhất thiết phải tham gia.

12
00:01:38,958 --> 00:01:40,416
Các anh đang lãng phí thời gian của ta.

13
00:01:41,375 --> 00:01:44,416
Xin lỗi. Tôi không có ý xúc phạm ông.

14
00:01:44,916 --> 00:01:46,250
Nghĩ kỹ về nó đi.

15
00:01:47,125 --> 00:01:48,833
Bọn tôi sẽ khơi mào vụ làm ăn lớn cho ông.

16
00:01:51,916 --> 00:01:53,375
Mario.

17
00:02:12,708 --> 00:02:14,000
Bọn khốn kiếp.

18
00:02:16,958 --> 00:02:20,041
Tuy nhiên, anh ấy là đối tác có tiềm năng.
Cậu phải tôn trọng anh ấy.

19
00:02:20,833 --> 00:02:22,166
Ngay cả khi đó là một thằng ngốc.

20
00:02:24,000 --> 00:02:25,000
Cậu nhìn gì vậy?

21
00:02:30,208 --> 00:02:32,916
Oh, con trai, cậu phải cẩn thận.

22
00:02:34,000 --> 00:02:37,416
Phụ nữ đẹp là thiên đường cho đôi mắt,
nhưng là địa ngục cho tâm hồn.

23
00:02:37,500 --> 00:02:38,791
Và luyện ngục cho ví tiền.

24
00:02:42,666 --> 00:02:43,750
Nghe này.

25
00:02:45,250 --> 00:02:48,875
Đã đến lúc thôi nghĩ về giải trí và vui thú.

26
00:02:49,625 --> 00:02:51,625
Cậu phải chịu trách nhiệm.

27
00:02:54,083 --> 00:02:55,500
Ngày đó sẽ đến

28
00:02:56,333 --> 00:02:58,875
khi tất cả thứ này sẽ là của cậu

29
00:04:45,458 --> 00:04:47,208
Chúng tôi thực sự xin lỗi,

30
00:04:47,291 --> 00:04:51,416
nhưng chỉ thu hồi được 12% tài sản của gia đình ông

31
00:04:51,791 --> 00:04:53,875
Vì tương lai chúng tôi khuyên ông nên

32
00:04:53,958 --> 00:04:56,375
đa dạng hóa danh mục đầu tư.

33
00:04:56,625 --> 00:04:57,875
Anh có đề nghị?

34
00:04:59,041 --> 00:05:01,916
Anh nên hỗ trợ vụ đầu tư này cho bọn tôi.

35
00:05:02,708 --> 00:05:05,250
- Chào.
- Chào.

36
00:05:09,041 --> 00:05:13,208
Ai sẽ cho tôi biết chuyện gì xảy ra ở đây ngày hôm qua?

37
00:05:13,666 --> 00:05:17,708
Tôi mong đợi một khoản hoàn trả với lãi suất 5%.

38
00:05:17,958 --> 00:05:20,833
- Không thể...
- Hoàn tiền và lãi 10%.

39
00:05:22,666 --> 00:05:24,041
Đến cuối tháng.

40
00:05:25,208 --> 00:05:27,041
Câu hỏi của tôi là:

41
00:05:27,333 --> 00:05:31,833
Làm thế quái nào nó xảy ra?

42
00:05:33,291 --> 00:05:34,666
Anh phải hỏi bà Biel.

43
00:05:34,750 --> 00:05:38,708
Xin vui lòng để ý ăn nói, nhưng mìn cần cho việc này.

44
00:05:39,041 --> 00:05:41,625
Cuộc trò chuyện đến đây là hết.

45
00:05:46,083 --> 00:05:47,625
Đây là nước Mỹ.

46
00:05:52,291 --> 00:05:53,416
Cô Biel?

47
00:05:54,041 --> 00:05:56,458
- Trước hết, đó không phải lỗi của tôi...
- Nghe...

48
00:05:56,541 --> 00:05:58,541
Tôi chưa nói xong.

49
00:05:59,000 --> 00:06:01,416
Tôi không từ chối khách hàng tiềm năng.

50
00:06:01,500 --> 00:06:04,291
Anh nên giải thích cho chúng tôi

51
00:06:04,375 --> 00:06:09,916
tại sao chỉ có hai vệ sĩ trong toàn bộ tòa nhà.

52
00:06:11,041 --> 00:06:15,916
Anh đã cho gia đình tôi một từ.

53
00:06:20,583 --> 00:06:21,958
Nó là gì?

54
00:06:22,250 --> 00:06:26,000
Anh có niềm vui như vậy ở Mỹ: lừa hoặc tiệc.

55
00:06:26,083 --> 00:06:30,375
Tôi có ý nhận đội này tại khách sạn.

56
00:06:31,000 --> 00:06:35,000
Nhờ sự cố hôm qua, truyền thông từ Mỹ đến Nhật cho ta biết.

57
00:06:38,541 --> 00:06:42,041
Tôi nghĩ về sở thích tình dục

58
00:06:42,125 --> 00:06:43,750
sẽ không có gì làm tôi ngạc nhiên.

59
00:06:46,041 --> 00:06:50,208
Nhưng chồng yêu của cô sẽ nói gì?

60
00:06:52,000 --> 00:06:54,000
Con cô, cổ đông?

61
00:06:56,416 --> 00:06:57,708
Tôi có nên nói tiếp?

62
00:06:59,208 --> 00:07:01,916
Cô làm chúng tôi thành trò cười trước toàn thế giới.

63
00:07:02,583 --> 00:07:06,916
Chúng tôi biết mức độ phản ứng của truyền thông và
thị trường chứng khoán khi nó được công khai.

64
00:07:08,000 --> 00:07:12,625
Chúng tôi có đủ dự trữ cho bốn ngày cuối tuần tới.

65
00:07:13,500 --> 00:07:18,083
Sau một tuần, cổ phiếu ngân hàng sẽ mất nửa giá.

66
00:07:18,166 --> 00:07:20,208
Đó là nhờ chiến lược của tôi.

67
00:07:20,291 --> 00:07:22,375
Thâm niên và loại hình không giải quyết gì.

68
00:07:22,458 --> 00:07:25,958
Tôi sẽ mua ngân hàng trong tháng tới, chỉ vì thế...

69
00:07:28,666 --> 00:07:29,833
để thúc các anh.

70
00:07:31,708 --> 00:07:33,875
Đến văn phòng của tôi ngay đi.

71
00:07:36,833 --> 00:07:38,416
Tiền của tôi thì sao?

72
00:08:30,791 --> 00:08:32,083
Em sũng rồi.

73
00:08:33,125 --> 00:08:35,166
Em chờ hình phạt của mình.

74
00:08:59,958 --> 00:09:01,083
Chào cưng.

75
00:09:03,208 --> 00:09:04,875
Mẹ kiếp, anh phải làm cho xong.

76
00:09:07,333 --> 00:09:09,250
Cho anh nửa tiếng, OK?

77
00:09:09,917 --> 00:09:11,917
Anh có thể nghỉ một tí?

78
00:09:13,333 --> 00:09:14,542
Ừ, rồi.

79
00:09:17,042 --> 00:09:18,542
Em chắc mệt nhỉ.

80
00:09:20,625 --> 00:09:22,458
Sáng ta phải bay rồi.

81
00:09:24,625 --> 00:09:27,292
Em đừng căng thẳng quá với trái tim yếu đuối của mình.

82
00:09:31,208 --> 00:09:32,042
Hừm?

83
00:09:47,417 --> 00:09:50,833
Ngoài ra, có lẽ em chưa đóng đồ cho ta, nhỉ?

84
00:10:03,375 --> 00:10:04,791
Anh ấy dậy rồi.

85
00:10:25,208 --> 00:10:26,208
Chuyện gì đã xảy ra?

86
00:10:28,500 --> 00:10:33,500
Kẻ nào đó đã chặn thùng cocaine của chúng tôi.

87
00:13:42,416 --> 00:13:47,041
<i>Chuyến bay số 219 từ Milan hạ cánh muộn 30 phút.</i>

88
00:14:02,042 --> 00:14:05,542
Uống vì sức khỏe của quyến rũ nhất, tốt nhất,

89
00:14:05,625 --> 00:14:08,042
và người phụ nữ tuyệt vời nhất thế giới...

90
00:14:08,958 --> 00:14:10,125
mẹ tôi.

91
00:14:12,042 --> 00:14:15,625
Tôi chỉ đùa thôi! Xin lỗi. Ý tôi là Laura đáng yêu của tôi,

92
00:14:15,708 --> 00:14:20,667
người sẽ, sau một giây, biến thành... 29.

93
00:14:20,750 --> 00:14:22,375
Thôi nào, anh làm em thấy mình già.

94
00:14:22,458 --> 00:14:23,833
Già, nhưng vẫn có đà.

95
00:14:24,500 --> 00:14:27,166
Đợi đã.

96
00:14:37,416 --> 00:14:40,125
Hôm nay là sinh nhật...

97
00:14:41,583 --> 00:14:44,333
Laura bồ tôi.

98
00:14:46,125 --> 00:14:48,916
Tôi nhờ các bạn giúp.

99
00:14:52,541 --> 00:14:53,541
Ừ?

100
00:14:55,750 --> 00:14:59,958
<i>Trăm năm</i>

101
00:15:00,916 --> 00:15:04,791
<i>Trăm năm</i>

102
00:15:04,875 --> 00:15:06,083
Cảm ơn.

103
00:15:06,166 --> 00:15:10,250
<i>Ta muôn năm</i>

104
00:15:10,750 --> 00:15:15,291
<i>Muôn năm cho ta</i>

105
00:15:15,375 --> 00:15:18,916
Cảm ơn.

106
00:15:24,458 --> 00:15:25,958
Chúa ơi, Martin, anh đúng là đồ ngốc.

107
00:15:35,458 --> 00:15:37,458
- Anh yêu. Anh nhớ.
- Aww.

108
00:15:37,542 --> 00:15:38,792
- Nhưng...
- Gì?

109
00:15:38,875 --> 00:15:40,792
Thành thật mà nói... anh đã không đặt nó.

110
00:15:41,250 --> 00:15:43,000
Có lẽ nó ở nhà?

111
00:15:43,833 --> 00:15:46,167
Được rồi, vậy có lẽ ta nên uống...

112
00:15:46,250 --> 00:15:49,000
Không, đợi đã, em đi tè.

113
00:15:50,208 --> 00:15:53,958
Không thể chiến lại kim tự tháp Maslow.

114
00:16:11,125 --> 00:16:12,541
Em bị lạc à?

115
00:16:35,083 --> 00:16:36,792
- Như anh ấy.
- Ừ.

116
00:16:41,333 --> 00:16:44,208
Nhìn này! Rượu của ta đây. Đó là những gì tớ nói.

117
00:16:45,750 --> 00:16:47,166
Cảm ơn.

118
00:16:49,125 --> 00:16:50,125
Cảm ơn.

119
00:16:55,542 --> 00:16:58,167
Chúa ơi, những con mòng biển này quá ồn nhỉ?

120
00:17:00,000 --> 00:17:01,542
Michał-angelo đâu?

121
00:17:03,500 --> 00:17:06,458
Cậu biết mà bé chơi dưới bể bơi.

122
00:17:07,750 --> 00:17:08,958
Martin thì sao?

123
00:17:09,583 --> 00:17:11,708
Tớ không biết. Anh ấy không ở đó khi tớ dậy.

124
00:17:11,792 --> 00:17:14,042
Tớ không biết anh ấy đâu.
Anh ta không trả lời điện thoại của mình.

125
00:17:14,333 --> 00:17:16,125
Gì chứ? Vào ngày sinh nhật của cậu.

126
00:17:16,417 --> 00:17:17,625
Cậu đừng nói thế.

127
00:17:17,833 --> 00:17:19,792
Người tiếp theo chỉ còn một năm nữa.

128
00:17:21,375 --> 00:17:23,542
Cậu biết gì không?
Tớ không phải là điều quan trọng nhất với anh ấy.

129
00:17:23,833 --> 00:17:27,167
Trong hệ thống phân cấp của Martin,
tớ đi đằng sau bạn bè và công việc của anh ấy.

130
00:17:27,458 --> 00:17:29,333
Và quan trọng nhất, cách ẩn sau anh ta.

131
00:17:31,542 --> 00:17:32,458
Chào em yêu.

132
00:17:34,375 --> 00:17:35,833
Em khỏe không? Bữa trưa thế nào?

133
00:17:37,750 --> 00:17:40,375
Bữa trưa? Có. Anh đã đi đâu?

134
00:17:40,708 --> 00:17:45,333
Etna. Em kéo gỗ. Không muốn đánh thức em. Rách việc.

135
00:17:46,000 --> 00:17:48,125
Vâng, rách việc. Anh có vui không?

136
00:17:48,500 --> 00:17:50,875
Giêsu. Thật tuyệt.

137
00:17:50,958 --> 00:17:51,958
Em sẽ thích nó.

138
00:17:52,042 --> 00:17:54,458
Em có thể trải nghiệm biển và tuyết đồng thời. Tuyệt!

139
00:17:55,083 --> 00:17:57,708
Đồ ngu này! Anh không nhớ ta phải đến đó cùng nhau ư!

140
00:17:57,792 --> 00:18:00,042
Tại sao anh lại bỏ em một mình trong ngày sinh nhật của em?

141
00:18:00,125 --> 00:18:01,750
Giêsu. Đừng ồn ồn lên thế.

142
00:18:01,833 --> 00:18:03,625
Với trái tim yếu đuối của em, em không nên làm thế.

143
00:18:03,708 --> 00:18:05,625
Đéo có nó về tim tiếc gì nữa.

144
00:18:05,708 --> 00:18:08,000
Anh có quan tâm đến gì khác ngoài chính mình?

145
00:18:08,083 --> 00:18:10,958
- Em là gì đối với anh?
- Em nghĩ anh không quan tâm đến em?

146
00:18:11,375 --> 00:18:13,042
Anh đã tìm thứ này mất hơn một tiếng.

147
00:18:14,042 --> 00:18:14,875
Hả?

148
00:18:15,708 --> 00:18:16,667
Xem đi? Nó dành cho em.

149
00:18:16,750 --> 00:18:17,625
Hừm?

150
00:18:20,000 --> 00:18:21,750
Mmm. Cảm ơn rất nhiều.

151
00:18:22,292 --> 00:18:23,542
Giờ thì, biến mẹ nó đi!

152
00:19:18,458 --> 00:19:19,875
Chào.

153
00:21:29,541 --> 00:21:30,791
Em bị lạc à?

154
00:21:33,541 --> 00:21:34,750
Là anh ư.

155
00:21:43,541 --> 00:21:44,750
Possij.

156
00:21:46,666 --> 00:21:49,083
Em đã không đáp ứng tốt với thôi miên.

157
00:21:50,625 --> 00:21:53,000
Anh không biết tim em bị loạn nhịp.

158
00:21:55,583 --> 00:21:57,083
Tự nuốt nó đi.

159
00:21:59,791 --> 00:22:03,000
Anh là ai và tại sao anh giữ tôi ở đây?

160
00:22:03,916 --> 00:22:07,458
Câu trả lời là. "Ngồi xuống, anh không muốn em ngất đi."

161
00:22:07,541 --> 00:22:09,875
- Ngồi xuống.
- Tôi không thuộc về anh.

162
00:22:09,958 --> 00:22:11,291
Ngồi xuống, mẹ kiếp.

163
00:22:12,416 --> 00:22:14,208
Tôi muốn biết tại sao tôi lại ở đây?

164
00:22:22,666 --> 00:22:25,083
Em nên uống gì đi.

165
00:22:36,875 --> 00:22:39,375
Anh nói em rất xinh đẹp...

166
00:22:40,708 --> 00:22:43,958
ngay từ ngày nhìn thấy em ở sân bay,

167
00:22:47,083 --> 00:22:51,250
<i>Anh nghĩ là trí tưởng tượng đã đánh lừa anh.</i>

168
00:22:56,458 --> 00:22:59,500
<i>5 năm trước toàn bộ cuộc sống của anh bị đảo lộn.</i>

169
00:23:03,000 --> 00:23:04,625
<i>Cha anh đã chết</i>

170
00:23:05,416 --> 00:23:06,875
<i>ngay trước mắt anh.</i>

171
00:23:09,166 --> 00:23:13,333
<i>Một viên đạn xuyên qua tim ông ấy và đập vào anh.</i>

172
00:23:16,291 --> 00:23:18,041
<i>Anh tưởng mình cũng sẽ chết.</i>

173
00:23:22,708 --> 00:23:24,916
<i>Tim anh ngừng đập và anh nhìn thấy em.</i>

174
00:23:28,625 --> 00:23:31,500
<i>Hình ảnh này hiện lên trước mắt anh mỗi ngày.</i>

175
00:23:36,333 --> 00:23:38,208
Anh đã tìm kiếm em trên toàn thế giới.

176
00:23:41,708 --> 00:23:45,500
Sâu trong anh có sự chắc chắn

177
00:23:46,500 --> 00:23:48,708
rằng một ngày nào đó anh sẽ tìm thấy và em là của anh.

178
00:23:51,208 --> 00:23:52,583
Anh đùa tôi à

179
00:23:53,541 --> 00:23:55,833
Tôi không phải là tài sản của ai cả.

180
00:23:58,500 --> 00:24:02,291
Anh không thể bắt cóc và nghĩ tôi là của anh

181
00:24:04,000 --> 00:24:05,000
Anh biết.

182
00:24:07,166 --> 00:24:10,166
Đó là lý do anh cho em cơ hội để làm cho em yêu anh.

183
00:24:11,500 --> 00:24:13,000
Không phải do ép buộc,

184
00:24:14,208 --> 00:24:15,375
nhưng là tự ý chí riêng mình.

185
00:24:16,833 --> 00:24:20,666
Tôi có một anh chàng sẽ tìm tôi. Tôi có gia đình và bạn bè.

186
00:24:20,750 --> 00:24:22,458
Tôi có cuộc sống của tôi.

187
00:24:22,541 --> 00:24:24,833
Tôi không cần cơ hội cho tình yêu từ anh.

188
00:24:25,208 --> 00:24:28,583
Vì vậy, làm ơn: Thả tôi ra.

189
00:24:53,000 --> 00:24:54,916
Gã đó không xứng với em.

190
00:24:58,416 --> 00:25:00,666
Anh đã nói em xem những thứ để trong phòng.

191
00:25:02,750 --> 00:25:05,083
Người của anh gửi tin nhắn cho Martin.

192
00:25:06,375 --> 00:25:09,166
Em đã viết là em quay lại Ba Lan và chia tay anh ấy.

193
00:25:10,416 --> 00:25:12,125
Em biến mất khỏi cuộc sống của anh ấy.

194
00:25:13,958 --> 00:25:15,250
Anh thì biết gì?

195
00:25:16,000 --> 00:25:17,000
Chết đi.

196
00:25:32,541 --> 00:25:34,791
Anh sẽ không làm gì nếu không có sự đồng ý của em.

197
00:25:37,416 --> 00:25:42,500
Anh sẽ đợi cho đến khi em thèm muốn
anh và tự dâng cho anh.

198
00:25:44,583 --> 00:25:47,541
Anh sẽ không trói em, nhưng đừng khiêu khích anh.

199
00:25:47,625 --> 00:25:49,041
Anh không thể dịu dàng.

200
00:25:49,833 --> 00:25:52,416
Anh không tha thứ cho sự chống đối.

201
00:26:06,041 --> 00:26:07,833
Em có 365 ngày.

202
00:26:09,958 --> 00:26:12,166
Anh sẽ làm mọi thứ để em yêu anh.

203
00:26:13,666 --> 00:26:16,746
Nếu em không đổi ý trong một năm tới,
vào ngày sinh nhật, anh sẽ thả em.

204
00:26:31,750 --> 00:26:33,458
Để vũ khí xuống.

205
00:26:34,750 --> 00:26:36,583
Hoặc trò đùa đã hết.

206
00:26:43,375 --> 00:26:45,500
Đúng là em muốn giết anh?

207
00:26:45,583 --> 00:26:47,791
Nhiều người đã thử. Không đơn giản thế đâu.

208
00:26:48,208 --> 00:26:49,583
Xin lỗi.

209
00:26:50,416 --> 00:26:52,000
Bưu kiện đã đến.

210
00:26:52,916 --> 00:26:54,583
Anh phải ký nhận.

211
00:27:02,541 --> 00:27:04,041
Đưa cô ấy về phòng.

212
00:27:12,666 --> 00:27:13,833
Đi nào.

213
00:27:20,875 --> 00:27:22,708
Massimo, có rắc rối.

214
00:27:22,791 --> 00:27:26,750
Xung đột với gia đình Gattus có thể phá hỏng việc làm ăn của ta.

215
00:27:27,375 --> 00:27:30,250
- Lo việc của ông đi.
- Tôi làm thế.

216
00:27:30,333 --> 00:27:32,291
Ý kiến ​​của tôi

217
00:27:32,375 --> 00:27:36,750
là để bảo vệ gia đình cậu và cậu, thậm chí ngược lại ý cậu.

218
00:27:38,875 --> 00:27:40,125
Bắn tôi đi.

219
00:27:42,166 --> 00:27:43,416
Gọi mọi người.

220
00:28:42,333 --> 00:28:43,833
Massimo vĩ đại.

221
00:28:45,208 --> 00:28:48,041
Mày làm gì? Mày đánh tao chứ? Mày sẽ cắt xẻo tao chứ?

222
00:28:58,958 --> 00:29:01,500
Nếu mày chỉ cướp, sẽ không có vấn đề gì.

223
00:29:02,166 --> 00:29:04,291
Nhưng mày đã bán các cô gái cho nhà thổ.

224
00:29:09,375 --> 00:29:11,208
Mày nghĩ rằng tao sẽ không tìm ra?

225
00:29:12,625 --> 00:29:15,250
- Bọn ta đều có xác chết trong tủ quần áo.
- Im mồm.

226
00:29:17,666 --> 00:29:19,708
Mày làm xấu hổ tên của gia đình tao.

227
00:29:20,750 --> 00:29:21,916
Gia đình?

228
00:29:22,291 --> 00:29:23,375
Giá trị?

229
00:29:24,000 --> 00:29:26,375
Thôi kiểu nói đó và bắn tao đi.

230
00:29:34,958 --> 00:29:38,833
Mày sẽ biến mất. Không còn tí dấu vết nào.

231
00:29:38,916 --> 00:29:40,916
Như là mày chưa từng tồn tại.

232
00:29:44,250 --> 00:29:45,666
Đó là hình phạt của mày.

233
00:30:29,000 --> 00:30:32,416
- Anh có thấy nó không?
- Đúng là một cái xác.

234
00:30:37,375 --> 00:30:38,375
Đồ đĩ.

235
00:30:53,583 --> 00:30:54,791
Em khỏe không?

236
00:30:58,458 --> 00:31:00,291
Em không nên nhìn thấy nó.

237
00:31:01,416 --> 00:31:03,416
Nhưng hắn xứng đáng bị thế.

238
00:31:04,625 --> 00:31:06,083
Hắn hành hạ trẻ con.

239
00:31:06,750 --> 00:31:09,958
Hắn lừa dối và cướp chính gia đình mình.
Bọn anh không thể tha thứ.

240
00:31:11,708 --> 00:31:14,125
Hắn tự chuốc lấy cái chết vào mình.

241
00:31:19,791 --> 00:31:21,791
Người giúp việc đã làm em thay đổi, không phải anh.

242
00:31:23,208 --> 00:31:24,750
Anh tuyển người từ mọi nơi.

243
00:31:27,000 --> 00:31:30,625
Đây là lợi thế của một ông chủ.

244
00:31:37,625 --> 00:31:41,125
Nói quản gia đưa điện thoại và máy tính xách tay cho tôi.

245
00:31:43,958 --> 00:31:45,500
Em khỏe lại.

246
00:31:47,583 --> 00:31:50,708
Lúc đó em sẽ có điện thoại và máy tính xách tay.

247
00:31:52,833 --> 00:31:57,125
Nếu em cần gì, Domenico sẽ giúp em.

248
00:32:02,416 --> 00:32:05,833
Có hai giờ mua sắm. Em cần mua đồ trước khi rời đi.

249
00:32:05,916 --> 00:32:09,333
Đi đâu? Anh nói gì vậy?

250
00:32:09,416 --> 00:32:11,791
Tôi sẽ không đi đâu ngoài Ba Lan.

251
00:32:14,250 --> 00:32:16,125
Đây không phải là đề nghị.

252
00:32:16,208 --> 00:32:18,416
- Đó là lệnh.
- Nghe đây.

253
00:32:18,500 --> 00:32:22,125
Tôi không phải là bao khoai tây,
để anh có thể ném tôi ở đâu cũng được.

254
00:32:22,208 --> 00:32:25,458
Nếu anh nghĩ rồi tôi sẽ yêu anh, thì anh quá lầm.

255
00:32:36,833 --> 00:32:40,791
- Nếu em đánh anh lần nữa...
- Thì sao? Anh sẽ giết tôi?

256
00:32:46,666 --> 00:32:51,125
Em có tính khí như vậy và em không phải là người Ý?

257
00:32:51,458 --> 00:32:53,458
Anh biết bao nhiêu cô gái Ba Lan?

258
00:32:54,750 --> 00:32:56,583
Một là đủ cho anh.

259
00:33:01,375 --> 00:33:02,666
Năm tới sẽ tốt.

260
00:33:04,375 --> 00:33:07,875
Anh phải né nhanh hơn vì
anh đang mất cảnh giác với em.

261
00:33:13,333 --> 00:33:14,791
Domenico mang đồ cho em.

262
00:33:17,375 --> 00:33:19,875
Em đã mua rất nhiều giày trong năm ngày.

263
00:33:44,750 --> 00:33:46,333
Bữa sáng đang chờ.

264
00:33:50,458 --> 00:33:52,500
Tôi sẽ làm gì tôi có thể giúp cô.

265
00:33:54,375 --> 00:33:56,583
Tôi nghĩ sếp cậu muốn tôi tăng cân.

266
00:33:57,000 --> 00:34:00,416
Anh ấy chỉ quan tâm đến cô.

267
00:34:01,083 --> 00:34:04,500
Cậu ở đây để làm những gì tôi yêu cầu.

268
00:34:05,083 --> 00:34:08,583
Vậy nên làm ơn, ngồi xuống và giúp tôi ăn.

269
00:34:10,000 --> 00:34:11,000
Tốt.

270
00:34:22,416 --> 00:34:24,416
Anh có việc phải làm hôm nay.

271
00:34:25,916 --> 00:34:27,250
Em sẽ đi cùng anh chứ?

272
00:34:27,666 --> 00:34:29,458
Tôi nói tôi sẽ không đi đâu cả.

273
00:34:40,833 --> 00:34:44,333
Etna, còn được gọi là Mongibello,

274
00:34:45,500 --> 00:34:46,916
"Ngọn núi đẹp".

275
00:34:48,291 --> 00:34:51,416
Theo truyền thuyết, Zeus đã giam cầm Typhon ở đó,

276
00:34:52,916 --> 00:34:56,625
con quái vật một trăm đầu vẫn đang cố thoát khỏi đó.

277
00:34:58,500 --> 00:35:03,166
Vì vậy, 365 ngày là không đủ cho Typhon phải lòng Zeus.

278
00:35:58,666 --> 00:36:02,041
- Ra khỏi đây đi.
- Hay là sao?

279
00:36:17,666 --> 00:36:20,708
Bởi vì anh sẽ không bao giờ nhìn thấy nó nữa.

280
00:36:28,958 --> 00:36:30,458
Anh đã chọn...

281
00:36:31,583 --> 00:36:34,041
và anh sẽ quyết định khi nào anh sẽ ngắm nó.

282
00:36:46,083 --> 00:36:47,625
Tự mà ngắm nhá.

283
00:36:50,708 --> 00:36:51,958
Đợi đã.

284
00:37:09,375 --> 00:37:11,375
Làm ơn giúp tôi.

285
00:37:11,875 --> 00:37:15,166
Tôi bị bắt cóc. Các ông sẽ giúp tôi chứ?

286
00:37:17,416 --> 00:37:18,458
Chào ngài.

287
00:37:28,458 --> 00:37:29,833
Em bị lạc hả?

288
00:37:39,625 --> 00:37:42,333
Nếu em muốn chạy, hãy đi giày khác.

289
00:37:44,916 --> 00:37:47,166
Đôi khi nó không có ý cưỡng lại.

290
00:37:48,375 --> 00:37:50,375
Em phải chấp nhận tình thế.

291
00:37:51,125 --> 00:37:53,208
Càng sớm càng tốt cho em.

292
00:37:54,791 --> 00:37:58,416
Em có thể buồn năm nay cho cả hai ta,

293
00:37:59,083 --> 00:38:03,208
hoặc tham gia vào cuộc phiêu lưu số phận dành cho em.

294
00:38:03,291 --> 00:38:04,583
Không phải định mệnh

295
00:38:04,666 --> 00:38:05,708
chỉ là anh.

296
00:38:07,625 --> 00:38:09,875
Đôi khi em phải giúp cho hạnh phúc.

297
00:38:15,000 --> 00:38:16,875
Là sự thật những gì anh nói

298
00:38:21,375 --> 00:38:22,750
Gì?

299
00:38:24,000 --> 00:38:26,291
Rằng tôi chưa đồng ý anh sẽ không chạm vào tôi?

300
00:38:28,375 --> 00:38:30,708
Anh không phải là quái vật như em nghĩ.

301
00:38:33,916 --> 00:38:37,000
Tôi muốn có điện thoại và máy tính xách tay của tôi.

302
00:38:38,416 --> 00:38:39,833
Và đồ ăn bình thường.

303
00:39:26,583 --> 00:39:28,583
- Em nhìn...
- Tôi đang đói.

304
00:39:43,875 --> 00:39:47,000
Như em yêu cầu - bánh bao.

305
00:39:56,291 --> 00:39:57,375
Ngon chứ?

306
00:39:58,708 --> 00:40:00,375
Bà tôi làm ngon hơn.

307
00:40:02,625 --> 00:40:04,291
Nhưng anh không cần phải giết anh ấy.

308
00:40:05,500 --> 00:40:07,166
Tôi sẽ cho anh ấy một vài bài học.

309
00:40:16,500 --> 00:40:18,125
Anh làm gì?

310
00:40:22,875 --> 00:40:25,125
TẠI SAO ANH KHÔNG TRẢ LỜI?
EM SẼ KHÔNG BỎ CUỘC!

311
00:40:25,208 --> 00:40:28,583
Anh lo vài... chuyện làm ăn.

312
00:40:31,375 --> 00:40:33,000
Massimo, tôi hỏi nghiêm túc.

313
00:40:33,666 --> 00:40:37,000
Anh muốn tôi đợi một năm.

314
00:40:37,333 --> 00:40:41,333
- Tôi nên biết những gì tôi đã nhắn.
- Anh biết anh phải làm gì.

315
00:40:43,625 --> 00:40:46,875
Anh có vài công ty.

316
00:40:48,458 --> 00:40:50,583
Khách sạn, câu lạc bộ, nhà hàng.

317
00:40:53,000 --> 00:40:56,458
Nó giống như một công ty và anh là chủ tịch

318
00:40:59,333 --> 00:41:01,916
Toàn bộ là một phần của một tập đoàn lớn hơn,

319
00:41:02,000 --> 00:41:06,041
nhưng hiểu biết chi li sẽ là thừa... và nguy hiểm.

320
00:41:07,666 --> 00:41:10,541
Sau khi bố anh qua đời, anh trở thành chủ gia đình.

321
00:41:12,625 --> 00:41:15,791
Anh không mơ được thế, nhưng anh không có lựa chọn.

322
00:41:18,708 --> 00:41:19,916
Cũng giống như tôi.

323
00:41:20,958 --> 00:41:23,083
Tôi sẽ không đến Sicily một mình.

324
00:41:26,958 --> 00:41:28,041
Em sẽ thay đổi suy nghĩ của em.

325
00:41:29,791 --> 00:41:33,750
Em chỉ cần giúp anh một chút.

326
00:41:34,375 --> 00:41:35,375
Giúp?

327
00:41:56,708 --> 00:41:58,791
Anh muốn,

328
00:42:00,458 --> 00:42:01,666
để dạy anh

329
00:42:03,166 --> 00:42:04,416
làm thế nào để nhẹ nhàng

330
00:42:06,916 --> 00:42:08,208
với em.

331
00:43:09,500 --> 00:43:10,625
Mẹ ơi.

332
00:43:11,375 --> 00:43:13,042
Vâng, mọi thứ đều ổn.

333
00:43:13,417 --> 00:43:17,583
Con phải nói với mẹ việc này.
Con được mời làm một công việc mới ở Sicily.

334
00:43:18,375 --> 00:43:19,917
Đây là khách sạn tốt nhất trên đảo.

335
00:43:20,000 --> 00:43:22,000
Con đã được ký hợp đồng hàng năm.

336
00:43:23,125 --> 00:43:25,292
Thôi nào, đừng lo lắng nữa. Mẹ sẽ thấy.

337
00:43:25,375 --> 00:43:28,167
Mẹ sẽ đến thăm và thích nơi này như con thôi.

338
00:45:00,916 --> 00:45:02,166
Hôm nay ta sẽ đi.

339
00:45:02,666 --> 00:45:05,166
Ta đi sự kiện làm khách.

340
00:45:05,250 --> 00:45:07,625
Ăn mặc cho phù hợp.

341
00:45:14,416 --> 00:45:16,875
Em muốn gì anh hay chỉ ngắm thôi?

342
00:45:30,500 --> 00:45:32,041
Tại sao em nhìn nó?

343
00:45:35,750 --> 00:45:37,083
Em muốn sờ nó?

344
00:46:17,208 --> 00:46:18,458
Bé con,

345
00:46:19,500 --> 00:46:22,791
khi cả đời em lấy mọi thứ bằng vũ lực,

346
00:46:22,875 --> 00:46:25,166
thật khó để phản ứng khác đi

347
00:46:26,083 --> 00:46:29,708
đặc biệt là khi ai đó lấy đi niềm vui mà em mong muốn.

348
00:46:32,916 --> 00:46:34,541
Đừng khiêu khích anh.

349
00:46:36,541 --> 00:46:37,583
Hay là sao?

350
00:47:07,166 --> 00:47:08,500
Có cá tính.

351
00:47:13,375 --> 00:47:18,333
- Ít nhất tôi sẽ không buồn chán.
- Chúc may mắn!

352
00:47:22,791 --> 00:47:24,041
Đến giờ rồi.

353
00:47:33,000 --> 00:47:34,083
Thoải mái không?

354
00:47:38,583 --> 00:47:39,833
Nói tiếng Anh đi.

355
00:48:21,916 --> 00:48:23,750
Em xứng đáng được hưởng niềm vui.

356
00:48:58,250 --> 00:48:59,375
Laura.

357
00:49:44,625 --> 00:49:48,833
Vấn đề là ở đó sau cuộc bầu cử...

358
00:49:52,083 --> 00:49:54,000
mọi thứ có thể sụp đổ.

359
00:49:55,833 --> 00:49:57,541
Chỉ cần trả cho họ nhiều hơn.

360
00:50:01,041 --> 00:50:04,541
Anh đã tìm thấy cô ấy. Và cô ấy như thế nào?

361
00:50:04,625 --> 00:50:07,541
Vui vẻ?

362
00:50:09,416 --> 00:50:12,583
Như mọi thứ, thật khó.

363
00:50:17,125 --> 00:50:18,250
Như mọi khi.

364
00:50:24,833 --> 00:50:26,583
Các anh đang nói chuyện về tôi

365
00:50:28,000 --> 00:50:32,458
Anh chỉ nói với anh họ em là một người phụ nữ tuyệt vời.

366
00:50:32,583 --> 00:50:33,958
Đúng.

367
00:50:38,958 --> 00:50:40,083
Em có thể thôi đi

368
00:50:44,791 --> 00:50:45,833
Tôi buồn chán.

369
00:50:47,875 --> 00:50:49,375
- Và dơ bẩn.
- Dừng lại đi.

370
00:51:02,541 --> 00:51:04,166
Ra đài phun nước mà rửa?

371
00:51:04,916 --> 00:51:05,916
Không.

372
00:51:06,666 --> 00:51:07,750
Cô ấy sẽ làm thế.

373
00:51:08,625 --> 00:51:10,250
- Không.
- Anh cược chứ?

374
00:51:11,666 --> 00:51:12,875
Cô ấy sẽ không làm thế.

375
00:51:21,000 --> 00:51:22,916
Em không dùng nhà vệ sinh?

376
00:51:23,000 --> 00:51:24,458
Đài phun nước gần hơn.

377
00:51:25,791 --> 00:51:26,916
Ừ.

378
00:52:25,833 --> 00:52:29,500
Nó từ thời nào? Michelangelo hay Caravaggio?

379
00:52:31,625 --> 00:52:32,625
Đó là quà.

380
00:52:33,625 --> 00:52:34,791
Ừ.

381
00:52:35,583 --> 00:52:37,625
Anh không phải là đồ vĩ cuồng.

382
00:52:43,000 --> 00:52:44,458
Massimo vĩ đại.

383
00:52:45,250 --> 00:52:47,416
Kẻ giết sư tử và thanh nữ.

384
00:52:49,000 --> 00:52:50,125
Thôi đi.

385
00:53:04,958 --> 00:53:06,500
Có lẽ tôi không muốn dừng lại.

386
00:53:22,916 --> 00:53:23,916
Tóm nó đi.

387
00:53:25,708 --> 00:53:27,333
Tôi nghĩ trong mơ của tôi.

388
00:53:28,041 --> 00:53:29,333
Em từ chối?

389
00:53:30,708 --> 00:53:32,833
Anh tuyển người từ mọi nơi.

390
00:53:32,916 --> 00:53:34,541
Để chúng làm thế cho.

391
00:53:36,416 --> 00:53:37,416
Em chắc không?

392
00:53:58,041 --> 00:54:00,041
Mở cửa. Tôi muốn đi ra ngoài.

393
00:54:00,708 --> 00:54:03,083
Thả tôi ra. Mở cửa.

394
00:54:05,500 --> 00:54:07,333
Mở cửa chết tiệt!

395
00:54:23,583 --> 00:54:24,791
Ngồi lên giường.

396
00:55:17,125 --> 00:55:19,041
Anh sẽ làm những gì anh muốn với em.

397
00:55:24,250 --> 00:55:26,250
Anh đã hy vọng em sẽ làm như thế.

398
00:55:28,833 --> 00:55:30,416
Là kính viễn vọng.

399
00:55:32,791 --> 00:55:35,500
Với mọi di chuyển nó lan rộng hơn.

400
00:55:49,750 --> 00:55:51,791
Anh sẽ chỉ cho em những gì em thiếu.

401
00:57:31,333 --> 00:57:32,750
Thấy Laura không?

402
00:57:41,458 --> 00:57:42,458
Lúc này…

403
00:57:43,708 --> 00:57:48,166
em bất động và em không thể chống lại anh nữa.

404
00:57:53,208 --> 00:57:54,666
Đồng thời…

405
00:57:56,833 --> 00:58:01,208
anh tha hồ rà soát vào mọi góc của cơ thể em.

406
00:58:13,125 --> 00:58:14,208
Làm ơn…

407
00:58:21,625 --> 00:58:23,250
Em yêu cầu anh bắt đầu?

408
00:58:34,125 --> 00:58:36,291
Anh sẽ chịch em như thế

409
00:58:37,291 --> 00:58:39,625
mọi người ở Warsaw sẽ nghe thấy tiếng hét của em.

410
00:58:39,708 --> 00:58:41,083
Tôi cầu xin anh.

411
00:59:07,791 --> 00:59:08,833
Mặc quần áo vào.

412
00:59:09,416 --> 00:59:12,375
Ta phải đến một trong những CLB của anh khoảng hai tiếng.

413
00:59:43,791 --> 00:59:47,083
Nghe này, hắn sẽ giết em trước

414
00:59:47,166 --> 00:59:49,625
và sau đó là anh.

415
00:59:49,708 --> 00:59:50,791
Ta sẽ làm gì?

416
01:00:06,083 --> 01:00:06,183
Listen, Laura.

417
01:00:06,208 --> 01:00:09,166
Ta sẽ không cô đơn.

418
01:00:09,458 --> 01:00:12,541
Có vài người tham gia cùng và ta cần trò chuyện với họ.

419
01:00:13,375 --> 01:00:15,291
Vài người, vài món đồ.

420
01:00:15,375 --> 01:00:17,625
Anh sẽ chơi trò băng nhóm chứ?

421
01:00:22,000 --> 01:00:25,791
Đây không phải là trò cmn đùa.

422
01:00:26,250 --> 01:00:27,958
Chỉ cần theo sát.

423
01:00:41,750 --> 01:00:45,041
Đợi đây tí.

424
01:01:33,500 --> 01:01:34,791
Em mặc gì

425
01:01:35,583 --> 01:01:37,500
Một trong những món ngàn euro của anh.

426
01:01:50,000 --> 01:01:53,708
- Đừng có khiêu khích.
- Sao chứ?

427
01:01:55,583 --> 01:01:57,666
Anh có sợ là tôi làm quá tốt?

428
01:01:59,500 --> 01:02:03,916
Tôi mặc váy ngắn như này. Anh sẽ không
phải lột quần áo để đi vào tôi.

429
01:02:10,458 --> 01:02:12,958
Em sẽ là của anh. Anh đảm bảo với em thế.

430
01:02:13,875 --> 01:02:18,041
Và sau đó anh sẽ có em khi anh muốn và khi anh muốn.

431
01:02:19,375 --> 01:02:20,500
Cứ mơ đi.

432
01:04:03,000 --> 01:04:05,000
Quái thật!

433
01:04:06,041 --> 01:04:10,625
Anh sẽ chịch em tới nỗi em sẽ không thể ngồi dậy.

434
01:04:10,708 --> 01:04:14,750
- Lại đây.
- Thả tôi ra.

435
01:04:19,000 --> 01:04:20,166
Ra ngoài!

436
01:04:33,875 --> 01:04:36,292
Ta đã nói với cậu cả ngàn lần.

437
01:04:36,375 --> 01:04:37,333
Đủ rồi!

438
01:04:38,125 --> 01:04:39,667
Đéo phải việc của ông.

439
01:04:41,958 --> 01:04:45,042
Cậu có biết cậu đã bắn ai, Massimo?

440
01:04:46,041 --> 01:04:48,666
Cậu có biết mình đã làm gì không?

441
01:04:49,750 --> 01:04:51,041
Ta đã phải phản ứng.

442
01:04:51,583 --> 01:04:55,666
Nó là chiến tranh. Cuộc chiến giữa hai nhà có thế lực.

443
01:04:58,791 --> 01:05:01,791
Điều duy nhất cậu có thể làm

444
01:05:01,875 --> 01:05:03,625
trả Laura về.

445
01:05:03,708 --> 01:05:05,916
Yêu cầu Anna tha thứ.

446
01:05:07,083 --> 01:05:09,500
Hãy thoát khỏi con bé Ba Lan chết tiệt này.

447
01:05:11,208 --> 01:05:13,083
Mày làm cái quái gì vậy

448
01:05:14,125 --> 01:05:15,416
Xin lỗi.

449
01:05:18,583 --> 01:05:19,750
Xin lỗi à?

450
01:05:22,083 --> 01:05:23,750
Tôi đã không nghĩ…

451
01:05:23,833 --> 01:05:25,875
Ừ em đã không.

452
01:05:27,708 --> 01:05:29,708
Chuyện gì xảy ra vậy? Anh đã giết hắn

453
01:05:29,791 --> 01:05:31,833
- Không phải việc của em.
- Anh đã giết?

454
01:05:31,916 --> 01:05:33,416
Anh bắn hắn.

455
01:05:34,000 --> 01:05:37,625
Anh sẽ không phải làm thế nếu em không đĩ thõa.

456
01:05:39,041 --> 01:05:42,791
Vậy có phải lỗi của tôi khi anh muốn hiếp tôi?

457
01:05:43,916 --> 01:05:45,916
Chết tiệt. Đủ rồi đấy.

458
01:06:00,625 --> 01:06:02,125
- Đi đâu?
- Để tôi yên.

459
01:06:02,208 --> 01:06:04,000
Em đi đâu?

460
01:06:05,291 --> 01:06:08,125
- Em đi đâu?
- Mẹ mày.

461
01:06:08,583 --> 01:06:10,666
- Dừng lại đi.
- Đừng có chạm vào tôi!

462
01:06:11,250 --> 01:06:12,291
Mẹ mày!

463
01:06:14,666 --> 01:06:15,666
Thổ tả.

464
01:06:30,958 --> 01:06:33,041
Laura, thở đi.

465
01:07:00,875 --> 01:07:03,000
Anh rất vui vì em còn sống

466
01:07:03,083 --> 01:07:05,208
và đồng thời anh muốn giết em.

467
01:07:06,583 --> 01:07:07,958
Anh đã cứu em.

468
01:07:08,083 --> 01:07:09,791
Thật tốt khi anh ở gần đó.

469
01:07:11,958 --> 01:07:13,916
Tại sao em không vâng lời?

470
01:07:19,666 --> 01:07:21,083
Em phải hiểu…

471
01:07:24,541 --> 01:07:26,041
Em sẽ không làm thế nữa.

472
01:07:29,041 --> 01:07:31,583
Anh không thể mất em. Anh không muốn.

473
01:07:39,541 --> 01:07:40,750
Em phải nghỉ ngơi.

474
01:07:56,916 --> 01:07:57,958
Anh ướt hết cả

475
01:08:06,250 --> 01:08:07,375
Đừng có chơi anh.

476
01:12:09,916 --> 01:12:11,500
Em muốn nhiều hơn nữa.

477
01:12:12,541 --> 01:12:14,041
Ta chỉ ngủ có một tiếng.

478
01:12:14,791 --> 01:12:16,166
Anh có mệt không?

479
01:12:17,333 --> 01:12:18,333
Không.

480
01:12:19,250 --> 01:12:22,500
Em có đủ sức cho một buổi tối bất ngờ?

481
01:12:24,250 --> 01:12:26,041
Em sợ những bất ngờ của anh.

482
01:12:26,666 --> 01:12:27,875
Em sẽ thích đới.

483
01:12:28,833 --> 01:12:30,041
Nó là gì?

484
01:12:32,791 --> 01:12:34,041
Ta sẽ đi dạ hội.

485
01:12:35,750 --> 01:12:36,875
Dạ hội?

486
01:12:39,916 --> 01:12:42,000
Mặc trang phục váy dài dạ hội?

487
01:12:43,916 --> 01:12:47,333
Anh chịch em đến nỗi chẳng còn gì để mặc.

488
01:13:43,750 --> 01:13:47,750
Anh có thể mời em nhảy

489
01:13:49,625 --> 01:13:51,625
Don Massimo mời?

490
01:13:54,125 --> 01:13:55,708
Kinh ngạc đấy.

491
01:15:42,291 --> 01:15:44,041
Nhảy rất đẹp!

492
01:15:45,583 --> 01:15:46,583
Cảm ơn.

493
01:15:47,125 --> 01:15:49,041
Thế là anh tìm thấy cô ấy.

494
01:15:59,500 --> 01:16:02,333
Tình đầu và duy nhất của Massima.

495
01:16:03,500 --> 01:16:04,625
Cô muốn gì?

496
01:16:06,000 --> 01:16:07,666
Ta mong đợi gì đó tốt hơn.

497
01:16:09,833 --> 01:16:10,875
Đủ rồi.

498
01:16:13,833 --> 01:16:15,000
Ta sẽ giết ả.

499
01:16:15,083 --> 01:16:17,750
Ta sẽ lấy đi những gì quý giá nhất của anh.

500
01:16:19,125 --> 01:16:21,291
Như anh với ta.

501
01:16:33,291 --> 01:16:34,291
Vì thế...

502
01:16:34,875 --> 01:16:36,041
Em đợi.

503
01:16:37,250 --> 01:16:39,875
Anna là chuyện khá gần đây.

504
01:16:39,958 --> 01:16:41,083
Mới như thế nào

505
01:16:42,250 --> 01:16:44,666
Anh bỏ cô ấy khi em hạ cánh ở Sicily.

506
01:16:45,375 --> 01:16:46,791
Anh không nói dối cô ấy.

507
01:16:47,541 --> 01:16:50,000
Ảnh em được treo quanh nhà nhiều năm nay.

508
01:16:52,166 --> 01:16:54,500
Không ai tin anh đã tìm thấy em.

509
01:16:55,583 --> 01:16:57,666
Cô ấy không tin vào điều đó.

510
01:16:57,750 --> 01:16:59,750
- Cô ấy đã nói gì?
- Không quan trọng.

511
01:17:00,541 --> 01:17:01,750
Em muốn biết.

512
01:17:05,125 --> 01:17:07,750
Cô ấy nói sẽ giết em.

513
01:17:10,125 --> 01:17:11,125
Laura...

514
01:17:13,333 --> 01:17:15,375
Anh sẽ không để ai hại em.

515
01:17:15,875 --> 01:17:17,041
Anh sẽ canh chừng ả.

516
01:17:19,041 --> 01:17:20,458
Em muốn về ngay bây giờ.

517
01:17:22,416 --> 01:17:23,416
Ngay.

518
01:20:09,625 --> 01:20:12,041
Mai Domenico sẽ đưa em ra sân bay.

519
01:20:14,166 --> 01:20:15,750
Em bay lúc 8 giờ.

520
01:20:16,875 --> 01:20:17,875
Gì?

521
01:20:18,666 --> 01:20:19,916
Máy bay nào cơ

522
01:20:21,208 --> 01:20:22,458
Bay đến Ba Lan.

523
01:20:23,083 --> 01:20:24,375
Anh nói gì vậy?

524
01:20:27,583 --> 01:20:29,583
Em muốn về thăm gia đình mình.

525
01:20:31,666 --> 01:20:34,750
- Đúng, nhưng...
- Một căn hộ đang chờ em ở Warsaw.

526
01:20:36,250 --> 01:20:37,833
Anh sẽ đến sau cùng em.

527
01:20:57,250 --> 01:20:58,666
Anh yêu em.

528
01:21:10,000 --> 01:21:14,041
Quên Anna đi.

529
01:21:16,250 --> 01:21:17,500
Đó là quá khứ.

530
01:21:18,875 --> 01:21:20,666
- Có thể thế?
- Đúng.

531
01:21:21,708 --> 01:21:26,041
Và cô em thân mến, là tương cmn lai.

532
01:21:27,916 --> 01:21:29,416
Giờ ả ở đâu

533
01:21:32,166 --> 01:21:33,958
Xin lỗi.

534
01:21:34,666 --> 01:21:35,666
Nghe?

535
01:21:44,875 --> 01:21:45,875
Dừng lại.

536
01:21:46,375 --> 01:21:47,375
Chuyện gì vậy?

537
01:21:49,083 --> 01:21:50,500
Chuyện gì đã xảy ra?

538
01:21:51,583 --> 01:21:54,208
- Đợi ở Warsaw.
- Gì cơ?

539
01:21:55,416 --> 01:21:57,458
Đợi ở Warsaw.

540
01:22:06,667 --> 01:22:07,708
Domenico?

541
01:23:03,333 --> 01:23:05,083
Laura, đéo thể thế chứ!

542
01:23:05,542 --> 01:23:07,375
Tôi đã không nói chuyện với anh. Tôi sẽ gọi lại sau.

543
01:23:09,083 --> 01:23:10,708
Tôi sẽ giết anh!

544
01:23:12,125 --> 01:23:13,583
Tớ nghĩ cậu đã bị bắt cóc!

545
01:23:16,125 --> 01:23:18,125
Chỉ cần nói với tớ một câu, OK?

546
01:23:18,208 --> 01:23:20,292
Chuyện đéo gì đã xảy ra ở Sicily?

547
01:23:20,375 --> 01:23:23,833
- Martin. Tớ đã quá đủ với hắn.
- Nó làm cậu bực mình?

548
01:23:25,417 --> 01:23:26,417
Tớ đã yêu.

549
01:23:29,958 --> 01:23:30,792
Cái đéo gì vậy?

550
01:23:30,875 --> 01:23:34,667
Chúa ơi, tớ biết nó nghe thật lố bịch.
Tớ không muốn nó, nhưng mọi chuyện đã xảy ra.

551
01:23:37,083 --> 01:23:38,292
Đéo tin được.

552
01:23:41,042 --> 01:23:44,417
Đừng làm cho tớ lôi nó ra khỏi cậu.
Nói cho tớ biết, thằng nào?

553
01:23:44,667 --> 01:23:46,333
Anh ấy... đặc biệt.

554
01:23:46,458 --> 01:23:48,958
Ý cậu là gì? Hắn có nhu cầu đặc biệt?
Hắn có bệnh không?

555
01:23:49,042 --> 01:23:50,333
Tớ biết, hắn có bàn chân bẹt.

556
01:23:50,500 --> 01:23:51,875
Olga, im đi!

557
01:23:51,958 --> 01:23:53,125
Nói cho tớ!

558
01:23:55,250 --> 01:23:58,375
Tưởng tượng một người loại A mạnh mẽ,
người luôn biết mình muốn gì.

559
01:23:58,792 --> 01:24:01,542
Anh ấy là người chăm sóc và bảo vệ cậu.

560
01:24:02,500 --> 01:24:05,000
Khi cậu ở bên anh ấy, cậu cảm thấy mình như một cô bé.

561
01:24:05,750 --> 01:24:08,708
Anh ấy làm cho tưởng tượng tình dục của cậu trở thành sự thật.

562
01:24:09,792 --> 01:24:10,833
Ừm...

563
01:24:10,917 --> 01:24:13,458
Hơn nữa, anh cao 1,9m,

564
01:24:13,542 --> 01:24:16,667
cơ bắp không có mỡ và đúc bởi chính Chúa Trời.

565
01:24:17,833 --> 01:24:19,583
Thế buồi hắn cũng do Chúa nặn à?

566
01:24:28,750 --> 01:24:29,750
Ma quỷ đã nặn.

567
01:24:37,708 --> 01:24:39,458
Đèo mẹ.

568
01:24:41,417 --> 01:24:42,375
Vậy còn hắn thì sao?

569
01:24:44,833 --> 01:24:45,708
Mmm.

570
01:24:45,792 --> 01:24:47,792
- Ta phải nghĩ thông suốt chuyện này.
- Mm-hmm.

571
01:24:50,083 --> 01:24:52,875
Anh ấy giàu có, gia đình Sicilia truyền thống.

572
01:24:54,000 --> 01:24:55,917
Họ không lấy vợ người nước ngoài.

573
01:25:02,583 --> 01:25:04,875
Phải, giờ tha cho tớ những chuyện nhảm nhí.

574
01:25:05,875 --> 01:25:07,292
Nói cho tớ biết sự thật.

575
01:25:23,000 --> 01:25:25,542
Olga, tớ loạn lên mất.

576
01:25:25,917 --> 01:25:28,917
Tớ đã bị một tay xã hội đen bắt cóc, và rồi tớ đã yêu gã.

577
01:25:29,000 --> 01:25:32,875
Và điều tồi tệ nhất là họ giữ tớ trong bóng tối.

578
01:25:32,958 --> 01:25:35,417
Họ coi tớ như búp bê.

579
01:25:35,500 --> 01:25:38,000
Họ đã gửi tớ đến Ba Lan, và tớ vẫn không biết một tí tị ti gì.

580
01:25:38,083 --> 01:25:41,000
Đó là lý do tại sao cậu cần phải thoát ra.
Cậu hiểu không?

581
01:25:41,083 --> 01:25:44,250
Biến mẹ nó hết Massimos, Martins, và tất cả bọn luôn.

582
01:25:47,333 --> 01:25:48,542
Đã đến lúc phải thay đổi.

583
01:25:50,875 --> 01:25:51,958
Thay đồ lót đê.

584
01:25:52,292 --> 01:25:53,667
- Ta đi ra ngoài.
- Gì?

585
01:25:58,833 --> 01:26:00,333
Cậu làm gì đấy?

586
01:26:00,750 --> 01:26:02,875
Tớ đang điều khiển hàng xóm của mình.

587
01:26:07,333 --> 01:26:09,042
Chào, lũ chó!

588
01:26:09,125 --> 01:26:13,833
Darius, chỉ cần gặp anh! Làm ơn, đừng bỏ đi, thế.

589
01:26:14,083 --> 01:26:17,958
Em có thể cho anh biết lý do tại sao đánh thức anh dậy
lúc đêm hôm? Bây giờ là 1:00 chiều.

590
01:26:18,208 --> 01:26:20,042
Đến lúc trẻ con mẹ nó hóa!

591
01:26:20,250 --> 01:26:21,375
Nhìn cô ấy này!

592
01:26:24,542 --> 01:26:25,917
- Ừ, tệ quá.
- Mmm.

593
01:26:27,667 --> 01:26:29,250
Mấy cái cốc thì sao nhỉ?

594
01:26:29,667 --> 01:26:32,042
Greg, tớ muốn ở đây dầy hơn.

595
01:26:32,125 --> 01:26:33,208
A lô?

596
01:26:39,958 --> 01:26:42,333
Gì? Cậu sao lại đần ra thế?

597
01:26:50,500 --> 01:26:53,417
Tớ được cử ghế tổng giám đốc tại Preston.

598
01:26:55,792 --> 01:26:57,958
Cậu sẽ làm tổng mẹ nó giám đốc Preston!

599
01:26:58,042 --> 01:26:59,250
Vãi cả lìn!

600
01:27:02,542 --> 01:27:07,583
Tuyệt. Pho mai biến não của cô ấy thành nước xốt.

601
01:27:09,000 --> 01:27:10,958
Giờ chỗ này đủ bồng rồi.

602
01:27:14,375 --> 01:27:16,750
Cậu đúng. Tớ không đi mà
chỉ cần nằm xuống và ngửi thấy thơm tho.

603
01:27:21,833 --> 01:27:23,333
Tớ muốn nằm xuống và ngửi thấy thơm tho...

604
01:27:31,000 --> 01:27:31,917
Chào.

605
01:27:33,583 --> 01:27:35,042
Chào! Xếp hàng!

606
01:27:35,125 --> 01:27:36,625
Hàng cái đít cô ấy.

607
01:27:51,042 --> 01:27:52,792
Em có tự làm đau mình?

608
01:27:55,792 --> 01:27:57,292
Khi rơi xuống từ thiên đường?

609
01:28:12,208 --> 01:28:14,500
Mời cô. Từ người đàn ông đó.

610
01:28:18,375 --> 01:28:19,583
- Không.
- Mm-hmm.

611
01:28:19,667 --> 01:28:20,500
Uh-uh.

612
01:28:22,125 --> 01:28:23,375
- Mm-hmm.
- Uh-uh.

613
01:28:23,458 --> 01:28:25,167
- Mm-hmm.
- Không.

614
01:28:46,500 --> 01:28:47,458
Laura.

615
01:28:50,917 --> 01:28:52,333
Chào.

616
01:28:54,542 --> 01:28:56,000
Em ở đâu lúc này?

617
01:28:58,125 --> 01:28:59,208
Ta có thể nói chuyện?

618
01:28:59,292 --> 01:29:00,833
Em không có gì để nói với anh.

619
01:29:00,917 --> 01:29:04,792
Laura, làm ơn. Ít nhất hãy để anh giải thích,
và sau đó anh sẽ rời đi.

620
01:29:05,125 --> 01:29:07,625
Giải thích làm sao buồi anh lại nằm trong mông của ả khác?

621
01:29:07,958 --> 01:29:09,958
Lúc em đi khỏi bể bơi í...

622
01:29:10,250 --> 01:29:13,583
Anh nghĩ thông suốt chuyện này. Em đã đúng.
Anh chạy tìm em, nhưng em không có đó.

623
01:29:14,125 --> 01:29:16,750
Anh bắt đầu tìm kiếm em. Trời tối, nên anh về khách sạn.

624
01:29:16,833 --> 01:29:20,542
Anh tìm thấy thư của em, đọc nó... và điên lên.

625
01:29:20,625 --> 01:29:22,708
Anh quyết định mình cần phải quậy. Anh gọi cho Michał...

626
01:29:23,042 --> 01:29:24,792
Và làm ơn, hãy tin anh...

627
01:29:25,208 --> 01:29:27,667
cốc đầu tiên đó là điều cuối cùng mà anh nhớ

628
01:29:27,750 --> 01:29:28,958
từ tối hôm đó.

629
01:29:29,042 --> 01:29:30,208
Khi anh thức dậy...

630
01:29:34,042 --> 01:29:36,167
Nhớ hay không thì cũng chẳng thay đổi gì.

631
01:29:36,250 --> 01:29:37,750
Anh ngủ với ả khác.

632
01:29:38,708 --> 01:29:40,042
Nhưng...

633
01:29:40,333 --> 01:29:43,792
Không nhưng nhị gì hết, Martin!

634
01:29:43,875 --> 01:29:49,792
Ta thuộc về hai thế giới khác nhau.
Không có chỗ cho đàn bà trong cuộc sống của anh.

635
01:29:49,875 --> 01:29:52,125
Và em sẽ không làm đồ chơi của anh. Anh hiểu không?

636
01:29:52,208 --> 01:29:53,458
Tất cả đều đúng thế, Laura.

637
01:29:54,292 --> 01:29:55,958
Nhưng đó là quá khứ.

638
01:29:57,042 --> 01:29:59,042
Anh nhận ra...

639
01:29:59,875 --> 01:30:00,917
Anh rất yêu em.

640
01:30:01,000 --> 01:30:02,583
Em buồn nôn.

641
01:30:03,000 --> 01:30:04,208
Em về nhà đây.

642
01:30:39,167 --> 01:30:41,042
- Chỉ năm phút.
- Tạm biệt!

643
01:30:41,125 --> 01:30:42,250
Laura, anh rất nhớ em.

644
01:30:42,333 --> 01:30:45,458
- Nhưng tôi không nhớ anh.
- Vậy, tất cả đều là giả?

645
01:30:45,542 --> 01:30:46,708
Không có gì giữa hai ta?

646
01:30:46,792 --> 01:30:48,875
Nó không giả, nhưng đó không phải là quan hệ lành mạnh.

647
01:30:48,958 --> 01:30:51,167
- Cưng, hãy nói chuyện.
- Ta không có gì để nói!

648
01:30:51,250 --> 01:30:53,083
- Anh có hiểu không? Không có gì!
- Ta có.

649
01:30:53,167 --> 01:30:55,375
Không! Anh đã nói với tôi những gì anh đã nói.

650
01:30:55,458 --> 01:30:57,125
Không, để tôi yên!

651
01:30:57,208 --> 01:30:58,083
- Tạm biệt!
- Chờ đã!

652
01:30:58,167 --> 01:30:59,050
- Tạm biệt!
- Chờ đã!

653
01:30:59,125 --> 01:31:02,250
Tôi không hiểu cả hai vị nói gì

654
01:31:03,625 --> 01:31:06,375
nhưng có thể thấy rõ là cô ấy muốn anh đi đi.

655
01:31:07,833 --> 01:31:09,750
Tôi có cần giúp anh hiểu điều này?

656
01:31:12,458 --> 01:31:14,916
Martin, Massimo.

657
01:31:15,000 --> 01:31:16,375
Làm quen nhau đi.

658
01:31:17,416 --> 01:31:19,208
Nhưng có lẽ anh đã biết Martin.

659
01:31:44,708 --> 01:31:46,166
Anh đã ở đâu?

660
01:31:47,875 --> 01:31:50,583
Anh còn ý kiến ​​nào về những gì em đã trải qua?

661
01:31:54,416 --> 01:31:56,041
Nhìn em đẹp lắm, em yêu.

662
01:31:56,625 --> 01:31:58,416
"Nhìn em đẹp lắm, em yêu."

663
01:31:58,875 --> 01:32:00,666
Đồ ích kỷ chết tiệt.

664
01:32:01,541 --> 01:32:06,291
Làm sao anh có thể?

665
01:34:39,041 --> 01:34:40,250
Nó là gì?

666
01:34:43,333 --> 01:34:44,333
Liền mạch.

667
01:34:45,166 --> 01:34:46,750
Anh thu xếp nó.

668
01:34:49,708 --> 01:34:51,083
Chuyện gì xảy ra vậy?

669
01:34:53,375 --> 01:34:54,791
Chuyện gì xảy ra vậy?

670
01:34:57,916 --> 01:35:01,291
Em không cần 365 ngày.

671
01:35:02,791 --> 01:35:04,583
Bởi vì…?

672
01:35:06,375 --> 01:35:07,875
Bởi vì em yêu anh.

673
01:35:17,208 --> 01:35:18,625
Nói thêm lần nữa nào.

674
01:35:21,541 --> 01:35:22,625
Em yêu anh.

675
01:35:45,083 --> 01:35:46,500
Em sẽ lấy anh chứ?

676
01:35:57,833 --> 01:35:59,458
Thế có nghĩa là có?

677
01:36:04,416 --> 01:36:05,416
Có.

678
01:37:15,375 --> 01:37:16,375
Không.

679
01:37:21,166 --> 01:37:22,500
Anh cược chứ

680
01:37:47,083 --> 01:37:48,416
Bình tĩnh.

681
01:37:49,083 --> 01:37:50,708
Mọi chuyện rồi sẽ ổn thôi.

682
01:37:51,375 --> 01:37:52,708
Anh bình tĩnh.

683
01:37:56,041 --> 01:37:59,250
Làm ơn đừng nói với họ chính xác những gì anh làm.

684
01:38:00,958 --> 01:38:04,458
- Anh nên nói gì đây?
- Em không biết.

685
01:38:05,125 --> 01:38:06,375
Nghĩ gì đó đi.

686
01:38:07,000 --> 01:38:10,375
Laura! Con nhìn tuyệt vời khi nhuộm tóc vàng!

687
01:38:14,750 --> 01:38:16,500
Con nhìn bợt bạc lắm, kệ.

688
01:38:16,583 --> 01:38:17,667
Con ổn chứ?

689
01:38:17,792 --> 01:38:18,667
Mẹ...

690
01:38:20,333 --> 01:38:21,167
Klara Biel.

691
01:38:21,458 --> 01:38:22,541
Rất vui được gặp bác.

692
01:38:24,875 --> 01:38:26,250
Cũng hân hạnh gặp cậu.

693
01:38:26,333 --> 01:38:29,000
- Tomasz Biel.
- Hân hạnh.

694
01:38:33,291 --> 01:38:35,666
Mẹ hỏi anh làm gì.

695
01:38:38,208 --> 01:38:39,625
Cháu là xã hội đen.

696
01:38:41,875 --> 01:38:45,000
Nghiêm túc? Cậu sẽ là người đầu tiên trong nhà này.

697
01:38:45,750 --> 01:38:49,791
Ý định của cậu với con gái bọn ta là gì?

698
01:38:50,166 --> 01:38:51,625
Mọi thứ đều tệ lắm.

699
01:38:51,875 --> 01:38:53,291
Ta cần nói chuyện nghiêm túc.

700
01:38:53,375 --> 01:38:55,083
Cậu thích vodka không?

701
01:38:55,167 --> 01:38:56,292
- Có ạ.
- Tomek!

702
01:38:57,625 --> 01:38:59,042
Đừng thô lỗ như vậy.

703
01:39:12,917 --> 01:39:13,833
Dào ơi!

704
01:40:26,333 --> 01:40:27,583
Chào.

705
01:40:28,291 --> 01:40:29,291
Chào.

706
01:40:31,250 --> 01:40:34,875
Xin lỗi, bọn anh không đợi, nhưng anh phải đi Palermo.

707
01:40:34,958 --> 01:40:37,166
Em chưa đói.

708
01:40:37,708 --> 01:40:39,000
Em không thấy khoẻ cho lắm.

709
01:40:39,625 --> 01:40:41,958
- Chuyện gì vậy?
- Thần kinh.

710
01:40:44,250 --> 01:40:46,291
Domenico sẽ đưa em đi bác sĩ.

711
01:40:46,375 --> 01:40:47,583
Anh yêu...

712
01:40:49,375 --> 01:40:54,333
Anh nói không cho ai từ Ba Lan dự đám cưới bọn mình.

713
01:40:55,125 --> 01:40:56,333
Kể cả bố mẹ em.

714
01:40:58,875 --> 01:41:01,958
Em tự nhủ rằng em không
muốn họ biết về công việc của anh.

715
01:41:02,041 --> 01:41:06,583
Có, nhưng em muốn có bạn thân của em ở bên.

716
01:41:07,041 --> 01:41:10,666
Olga biết rõ anh. Em cần cô ấy.

717
01:41:11,666 --> 01:41:12,666
Tốt.

718
01:41:13,416 --> 01:41:14,750
Sẽ là phù dâu.

719
01:41:17,250 --> 01:41:18,250
Anh phải đi.

720
01:41:21,583 --> 01:41:23,583
- Chào, Mario.
- Về sớm nhé.

721
01:41:33,833 --> 01:41:35,833
Mario, tôi nghĩ ông không thích tôi.

722
01:41:36,750 --> 01:41:39,958
- Không đúng.
- Tôi không có mù.

723
01:41:40,583 --> 01:41:42,083
Chẳng có gì riêng tư cả.

724
01:41:42,916 --> 01:41:44,916
Tôi không thích tình trạng này.

725
01:41:47,375 --> 01:41:52,666
Cô biết là cô đã gây ra rất nhiều nhầm lẫn...

726
01:41:53,333 --> 01:41:54,750
trong gia đình của chúng tôi.

727
01:42:02,500 --> 01:42:05,916
Tôi sẽ sắp xếp khi bạn của cô đến.

728
01:42:12,333 --> 01:42:16,666
Tôi chỉ hy vọng cô ấy làm cho cô dịu đi.

729
01:42:25,833 --> 01:42:26,833
Chào.

730
01:42:27,833 --> 01:42:33,167
Thật là một chuyến đi! Mẹ kiếp.

731
01:42:39,625 --> 01:42:41,917
Tớ không thể tin được! Cậu mất trí à?

732
01:42:42,333 --> 01:42:44,375
Hai người mới quen nhau được hai tháng!

733
01:42:44,458 --> 01:42:45,625
Thôi đi. Đưa tớ một điếu.

734
01:42:45,708 --> 01:42:46,833
Cậu có thai.

735
01:42:47,458 --> 01:42:48,917
Tớ sẽ hút hai vì lợi ích của bọn cậu.

736
01:42:49,000 --> 01:42:49,917
Mẹ kiếp!

737
01:42:50,958 --> 01:42:53,875
Tớ không hiểu. Hắn ép cậu, phải không?

738
01:42:53,958 --> 01:42:56,083
Gặp tớ sẽ xả gã ra!

739
01:42:56,167 --> 01:42:58,458
Olga, anh ấy không biết tớ có thai!

740
01:42:58,833 --> 01:43:02,250
Anh ấy không biết. Và khi anh ấy cầu hôn, tớ sẵn sàng nói có.

741
01:43:02,417 --> 01:43:04,208
Laura, cậu bị nhốt trong lồng!

742
01:43:04,292 --> 01:43:09,000
Cậu không thấy thế à? Một cái lồng vàng,
nhưng cậu vẫn là tù con mẹ nó nhân!

743
01:43:09,083 --> 01:43:12,417
Cậu có biết cậu đang chống lại cái gì?

744
01:43:12,833 --> 01:43:14,292
Olga, dừng lại đi!

745
01:43:14,375 --> 01:43:16,250
Cậu nói về cái gì vậy? Một cái lồng?

746
01:43:16,333 --> 01:43:17,875
- Tớ phải làm gì bây giờ?
- Tớ không biết.

747
01:43:17,958 --> 01:43:21,167
Đừng hét nữa. Cậu cho tớ là đồ ngốc?
Cậu nghĩ tớ không biết mình làm gì à?

748
01:43:35,458 --> 01:43:36,542
Lại đây.

749
01:43:40,833 --> 01:43:42,292
Tớ mến cậu; cậu có nghe tớ không?

750
01:43:46,708 --> 01:43:48,292
Tớ sẽ luôn ở đó chờ cậu.

751
01:43:53,500 --> 01:43:55,167
Ta sẽ cùng nhau nuôi dạy đứa bé.

752
01:43:56,083 --> 01:43:58,083
Nó sẽ là một đứa bé xinh đẹp vì bố mẹ rất đẹp.

753
01:43:58,167 --> 01:43:59,833
Không thông minh, sao thì, nhưng vẫn thế.

754
01:44:06,833 --> 01:44:07,958
Các gái đơi!

755
01:44:08,583 --> 01:44:09,958
Anh đợi bọn em ở đây!

756
01:44:10,291 --> 01:44:12,291
Bọn em đến đây!

757
01:44:54,333 --> 01:44:55,917
Ta phải đợi bao lâu?

758
01:44:58,125 --> 01:44:59,875
Cậu chải chuốt bao lâu nữa chứ?

759
01:45:16,625 --> 01:45:17,875
Đó là...

760
01:45:20,083 --> 01:45:21,833
Em biết...

761
01:45:37,250 --> 01:45:38,125
Mẹ kiếp!

762
01:45:46,917 --> 01:45:47,875
Ừ...

763
01:45:48,625 --> 01:45:50,792
Tớ muốn ở bên cậu và giữ đứa bé.

764
01:45:53,083 --> 01:45:53,917
Tớ biết.

765
01:46:07,500 --> 01:46:10,542
Ừ, cậu có thể ở lại Sicily một thời gian.

766
01:46:11,792 --> 01:46:14,500
Xe nhanh, xuồng máy, đồ ăn ngon.

767
01:46:14,583 --> 01:46:15,958
Người Ý vui vẻ.

768
01:46:16,417 --> 01:46:17,625
Chà, tớ không biết nữa.

769
01:46:17,708 --> 01:46:19,542
Rất nhiều người Ý vui vẻ!

770
01:46:20,625 --> 01:46:21,917
Cậu nghĩ tớ làm gì ở đây?

771
01:46:23,042 --> 01:46:24,708
Chúa ơi.

772
01:46:27,042 --> 01:46:29,208
OK, đừng nói nữa. Chỉ cần gọi cho anh ấy.

773
01:46:29,958 --> 01:46:31,542
- Nhưng...
- Gọi anh ấy đi.

774
01:46:43,583 --> 01:46:45,208
Chuyện gì vậy?

775
01:46:45,875 --> 01:46:47,583
<i>Chúng muốn giết Laura.</i>

776
01:46:48,208 --> 01:46:50,625
- Cậu có chắc không?
- <i>Có.</i>

777
01:46:55,125 --> 01:46:57,291
Marco, đi đi.

778
01:46:58,708 --> 01:47:00,000
Đi!

779
01:47:06,375 --> 01:47:07,500
Chào anh yêu.

780
01:47:07,583 --> 01:47:11,083
- Em cần bao lâu để thử?
- Càng nhiều càng tốt.

781
01:47:13,625 --> 01:47:14,625
Anh nhớ em.

782
01:47:15,375 --> 01:47:16,666
Em cũng vậy.

783
01:47:23,375 --> 01:47:24,416
Đồ đĩ!

784
01:47:25,541 --> 01:47:26,833
Massimo...

785
01:47:34,250 --> 01:47:35,250
Đi!

786
01:47:37,500 --> 01:47:40,375
- Ta có thể nói chuyện sau bữa tối không?
- <i>Về cái gì?</i>

787
01:47:41,333 --> 01:47:42,750
Có gì đó đã xảy ra?

788
01:47:47,541 --> 01:47:49,708
- Massimo đâu?
- Ngoài bể bơi.

789
01:47:50,833 --> 01:47:51,875
Mẹ nó.

790
01:48:02,958 --> 01:48:04,000
Laura?

791
01:48:05,375 --> 01:48:06,583
Laura?

792
01:48:11,125 --> 01:48:12,125
Laura?

793
01:48:20,000 --> 01:48:40,000
<font color=green>Dịch: ivy68's papa-HDVietnam
<font color=yellow>Copyright © 2020 by ivy68
<font color=red>All right reserved

